# vue shop

## Запуск проекта
1. Загрузить зависимости: `npm ci`
2. Собрать проект: `npm run build`
3. Запустить статический сервер: `npm run serve:static`

Изменять данные о товарах в наличии можно в файле `dist/data.json`.

## Описание приложения
Входной компонент приложения – `App` – содержит основные компоненты приложения:

- `Currency` – компонент для изменения курса валюты;
- `Products` – список товаров в наличии;
- `Cart` – корзина товаров.

При инициализации компонент `App` загружает каталог всех товаров (`names.json`)
и начинает каждые 15 секунд загружать товары в наличии (`data.json`).

Компонент `Products` отображает список товаров в наличии сгруппированный
по категориям. Компонент `Product` позволяет добавлять товары в корзину, а
также реагирует на изменение цены каждого товара (как из-за изменений курса,
так и из-за изменений цены в `data.json`). Запрещено добавлять товар в корзину,
если все доступные единицы данного товара уже находятся в корзине.

Компонент `Cart` отображает для каждого товара в корзине:
- название;
- цену;
- количество (редактируемое поле);
- стоимость.

Товары в корзине сгруппированы по категориям. Товары можно удалять из корзины
как по одному, так и все сразу. В нижней части корзины отображена сумма
стоимости всех товаров в корзине.

Все вычисления дополнительно обрабатываются во избежание "проблемы `0.30000000000000004`".

Состояние приложения хранится в Vuex store.

Приложение имеет базовую поддержку мобильных устройств благодаря
адаптивной вёрстке.
